Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/items.po
Languages: ja_jp

source: Items
ja_jp: アイテム

source: The main goal in scraping is to extract structured data from unstructured sources, typically, web pages. :ref:`Spiders <topics-spiders>` may return the extracted data as `items`, Python objects that define key-value pairs.
ja_jp: スクレイピングの主な目標は、非構造化ソース(通常はWebページ)から構造化データを抽出することです。 :ref:`スパイダー <topics-spiders>` は、抽出されたデータを `アイテム` 、つまりkey-valueペアを定義するPythonオブジェクトとして返す場合があります。

source: Scrapy supports :ref:`multiple types of items <item-types>`. When you create an item, you may use whichever type of item you want. When you write code that receives an item, your code should :ref:`work for any item type <supporting-item-types>`.
ja_jp: Scrapyは :ref:`複数のタイプのアイテム<item-types>` をサポートしています。 あなたがアイテムを作成したいときは、任意のタイプのアイテムを使用できます。 アイテムを受け取るコードを作成する場合、そのコードは :ref:`任意のアイテムタイプ<supporting-item-types>` で機能する必要があります。

source: Item Types
ja_jp: アイテム型

source: Scrapy supports the following types of items, via the `itemadapter`_ library: :ref:`dictionaries <dict-items>`, :ref:`Item objects <item-objects>`, :ref:`dataclass objects <dataclass-items>`, and :ref:`attrs objects <attrs-items>`.
ja_jp: Scrapyは、 `itemadapter`_ ライブラリを介して以下の型のアイテムをサポートします: :ref:`辞書 <dict-items>` 、 :ref:`Item オブジェクト <item-objects>` 、 :ref:`dataclass オブジェクト <dataclass-items>` 、 :ref:`attrs オブジェクト <attrs-items>` 。

source: Dictionaries
ja_jp: 辞書

source: As an item type, :class:`dict` is convenient and familiar.
ja_jp: アイテム型として辞書( :class:`dict` )は便利でおなじみです。

source: Item objects
ja_jp: Itemオブジェクト

source: :class:`Item` provides a :class:`dict`-like API plus additional features that make it the most feature-complete item type:
ja_jp: :class:`Item` は :class:`dict` 風のAPIに加えて、アイテム型としての豊富な機能を提供します:

source: :class:`Item` objects replicate the standard :class:`dict` API, including its ``__init__`` method.
ja_jp: :class:`Item` オブジェクトは、``__init__`` メッソドを含む標準の :class:`dict` APIを複製(replicate)します。

source: :class:`Item` allows defining field names, so that:
ja_jp: :class:`Item` ではフィールド名を定義できるため、以下のようになります:

source: :class:`KeyError` is raised when using undefined field names (i.e. prevents typos going unnoticed)
ja_jp: :class:`KeyError` は、未定義のフィールド名を使用すると発生(raise)します(つまり、タイプミスが見過ごされないようにします)

source: :ref:`Item exporters <topics-exporters>` can export all fields by default even if the first scraped object does not have values for all of them
ja_jp: :ref:`アイテム・エクスポーター <topics-exporters>` は、最初にスクレイプされたオブジェクトにすべてのフィールドの値が揃ってない場合でも、デフォルト値をセットしてすべてのフィールドをエクスポートできます

source: :class:`Item` also allows defining field metadata, which can be used to :ref:`customize serialization <topics-exporters-field-serialization>`.
ja_jp: :class:`Item` はフィールド・メタ・データを定義することもできます。これは :ref:`シリアライズのカスタマイズ <topics-exporters-field-serialization>` に使用できます。

source: :mod:`trackref` tracks :class:`Item` objects to help find memory leaks (see :ref:`topics-leaks-trackrefs`).
ja_jp: :mod:`trackref` は、 :class:`Item` を追跡しメモリ・リークを見つけるのに役立ちます(see :ref:`topics-leaks-trackrefs`)。

source: :class:`Item` objects also provide the following additional API members:
ja_jp: :class:`Item` オブジェクトは、以下の追加APIメンバーも提供します:

source: Return a :func:`~copy.deepcopy` of this item.
ja_jp: このアイテムの :func:`~copy.deepcopy` を返す。

source: A dictionary containing *all declared fields* for this Item, not only those populated. The keys are the field names and the values are the :class:`Field` objects used in the :ref:`Item declaration <topics-items-declaring>`.
ja_jp: 読み込まれたフィールドだけでなく、このアイテムの *すべての宣言済みフィールド* を含む辞書。 キーはフィールド名で、値は :ref:`アイテム宣言<topics-items-declaring>` で使用される :class:`Field` オブジェクトです。

source: Example::
ja_jp: 例::

source: Dataclass objects
ja_jp: Dataclassオブジェクト

source: :func:`~dataclasses.dataclass` allows defining item classes with field names, so that :ref:`item exporters <topics-exporters>` can export all fields by default even if the first scraped object does not have values for all of them.
ja_jp: :func:`~dataclasses.dataclass` を使用すると、フィールド名を使用してアイテム・クラスを定義できるため、 :ref:`アイテム・エクスポーター <topics-exporters>` は、最初にスクレイプされたオブジェクトにすべての値がない場合でも、デフォルトでそれらすべてのフィールドをエクスポートできます。

source: Additionally, ``dataclass`` items also allow to:
ja_jp: さらに、 ``dataclass`` アイテムは以下も可能にします:

source: define the type and default value of each defined field.
ja_jp: 定義された各フィールドの型とデフォルト値を定義します。

source: define custom field metadata through :func:`dataclasses.field`, which can be used to :ref:`customize serialization <topics-exporters-field-serialization>`.
ja_jp: :func:`dataclasses.field` を介してカスタム・フィールド・メタ・データを定義します。これは、 :ref:`シリアル化のカスタマイズ <topics-exporters-field-serialization>` に使用できます。

source: They work natively in Python 3.7 or later, or using the `dataclasses backport`_ in Python 3.6.
ja_jp: これらはPython3.7以降はネイティブに機能します。また、Python3.6では `dataclasses backport`_ を使用します。

source: Field types are not enforced at run time.
ja_jp: フィールド型は実行時に強要されません。

source: attr.s objects
ja_jp: attr.sオブジェクト

source: :func:`attr.s` allows defining item classes with field names, so that :ref:`item exporters <topics-exporters>` can export all fields by default even if the first scraped object does not have values for all of them.
ja_jp: :func:`attr.s` を使用すると、フィールド名を使用してアイテム・クラスを定義できるため、 :ref:`アイテム・エクスポーター <topics-exporters>` は、最初にスクレイプされたオブジェクトにすべてのフィールドの値がない場合でも、デフォルトですべてのフィールドをエクスポートできます。

source: Additionally, ``attr.s`` items also allow to:
ja_jp: さらに、 ``attr.s`` アイテムは以下も可能にします:

source: define custom field :ref:`metadata <attrs:metadata>`, which can be used to :ref:`customize serialization <topics-exporters-field-serialization>`.
ja_jp: カスタムフィールド :ref:`metadata <attrs:metadata>` を定義します。これは :ref:`シリアル化のカスタマイズ <topics-exporters-field-serialization>` に使用できます。

source: In order to use this type, the :doc:`attrs package <attrs:index>` needs to be installed.
ja_jp: この型を使用するには、 :doc:`attrsパッケージ <attrs:index>` をインストールする必要があります。

source: Working with Item objects
ja_jp: Itemオブジェクトで作業する

source: Declaring Item subclasses
ja_jp: Itemサブクラス宣言

source: Item subclasses are declared using a simple class definition syntax and :class:`Field` objects. Here is an example::
ja_jp: Itemsサブクラスは、単純なクラス定義構文と :class:`Field` オブジェクトを使用して宣言します。 以下に例を示します::

source: Those familiar with `Django`_ will notice that Scrapy Items are declared similar to `Django Models`_, except that Scrapy Items are much simpler as there is no concept of different field types.
ja_jp: `Django`_ に精通している人は、Scrapyアイテムが `Django Models`_ と同様に宣言されていることに気付くでしょう。ただし、異なるフィールド型の概念がないため、Scrapyアイテムははるかに単純です。

source: Declaring fields
ja_jp: フィールド宣言

source: :class:`Field` objects are used to specify metadata for each field. For example, the serializer function for the ``last_updated`` field illustrated in the example above.
ja_jp: :class:`Field` オブジェクトは、各フィールドのメタ・データを指定するために使用されます。 たとえば、上記の例で示した ``last_updated`` フィールドのシリアル化関数です。

source: You can specify any kind of metadata for each field. There is no restriction on the values accepted by :class:`Field` objects. For this same reason, there is no reference list of all available metadata keys. Each key defined in :class:`Field` objects could be used by a different component, and only those components know about it. You can also define and use any other :class:`Field` key in your project too, for your own needs. The main goal of :class:`Field` objects is to provide a way to define all field metadata in one place. Typically, those components whose behaviour depends on each field use certain field keys to configure that behaviour. You must refer to their documentation to see which metadata keys are used by each component.
ja_jp: あなたは各フィールドに任意の種類のメタ・データを指定できます。 :class:`Field` オブジェクトが受け入れる値には制限はありません。これと同じ理由で、利用可能なすべてのメタ・データ・キーの参照リストはありません。 :class:`Field` オブジェクトで定義された各キーは異なるコンポーネントで使用でき、それらのコンポーネントのみがそれについて知っています。プロジェクトで他の :class:`Field` キーを定義して使用することもできます。 :class:`Field` オブジェクトの主な目的は、すべてのフィールド・メタ・データを1か所で定義する方法を提供することです。 通常、各フィールドに動作が依存するコンポーネントは、特定のフィールド・キーを使用してその動作を構成します。 各コンポーネントで使用されているメタ・データ・キーを確認するには、ドキュメントを参照する必要があります。

source: It's important to note that the :class:`Field` objects used to declare the item do not stay assigned as class attributes. Instead, they can be accessed through the :attr:`Item.fields` attribute.
ja_jp: アイテムの宣言に使用される :class:`Field` オブジェクトは、クラス属性として割り当てられたままにならないことに注意することが重要です。 代わりに、 :attr:`Item.fields` 属性を介してアクセスできます。

source: The :class:`Field` class is just an alias to the built-in :class:`dict` class and doesn't provide any extra functionality or attributes. In other words, :class:`Field` objects are plain-old Python dicts. A separate class is used to support the :ref:`item declaration syntax <topics-items-declaring>` based on class attributes.
ja_jp: :class:`Field` クラスは組み込みの :class:`dict` クラスの単なるエイリアスであり、追加の機能や属性を提供しません。 言い換えれば、 :class:`Field` オブジェクトは昔ながらのPython辞書です。 別のクラスを使用して、クラス属性に基づいて :ref:`アイテム宣言構文<topics-items-declaring>` をサポートします。

source: Field metadata can also be declared for ``dataclass`` and ``attrs`` items. Please refer to the documentation for `dataclasses.field`_ and `attr.ib`_ for additional information.
ja_jp: metadataフィールドは、 ``dataclass`` と ``attrs`` アイテムに対しても宣言できます。 詳細については、 `dataclasses.field`_ と `attr.ib`_ の文書を参照してください。

source: Here are some examples of common tasks performed with items, using the ``Product`` item :ref:`declared above <topics-items-declaring>`. You will notice the API is very similar to the :class:`dict` API.
ja_jp: ここで、 :ref:`先程宣言した<topics-items-declaring>` ``Product`` アイテムを使って、アイテムで実行される一般的なタスクの例をいくつか示します。 APIは :class:`dict` APIに非常に似ていることに気付くでしょう。

source: Creating items
ja_jp: アイテムの作成

source: Getting field values
ja_jp: フィールド値の取得

source: Setting field values
ja_jp: フィールド値のセット

source: Accessing all populated values
ja_jp: 読み込まれたすべての値へのアクセス

source: To access all populated values, just use the typical :class:`dict` API:
ja_jp: 読み込まれたすべての値にアクセスするには、典型的な :class:`dict` API を使用するだけです:

source: Copying items
ja_jp: アイテムのコピー

source: To copy an item, you must first decide whether you want a shallow copy or a deep copy.
ja_jp: アイテムをコピーするには、あなたは最初に浅いコピーとディープ・コピーのどちらを使用するかを決定する必要があります。

source: If your item contains :term:`mutable` values like lists or dictionaries, a shallow copy will keep references to the same mutable values across all different copies.
ja_jp: アイテムにリストや辞書などのミュータブル( :term:`mutable` )値が含まれている場合、浅いコピーは、すべての異なるコピー間で同じミュータブル値への参照を保持します。

source: For example, if you have an item with a list of tags, and you create a shallow copy of that item, both the original item and the copy have the same list of tags. Adding a tag to the list of one of the items will add the tag to the other item as well.
ja_jp: たとえば、タグのリストを持つアイテムがあり、そのアイテムの浅いコピーを作成する場合、元のアイテムとコピーの両方に同じタグのリストがあります。 アイテムの1つのリストにタグを追加すると、他のアイテムにもタグが追加されます。

source: If that is not the desired behavior, use a deep copy instead.
ja_jp: それが望ましい振る舞いでない場合は、代わりにディープ・コピーを使用します。

source: See :mod:`copy` for more information.
ja_jp: 詳細は :mod:`copy` 参照。

source: To create a shallow copy of an item, you can either call :meth:`~scrapy.item.Item.copy` on an existing item (``product2 = product.copy()``) or instantiate your item class from an existing item (``product2 = Product(product)``).
ja_jp: アイテムの浅いコピーを作成するには、あなたは、既存のアイテムで :meth:`~scrapy.item.Item.copy` を呼び出す(``product2 = product.copy()``)か、あるいは、既存のアイテムからアイテム・クラスをインスタンス化(``product2 = Product(product)``)のいずれかが可能です。

source: To create a deep copy, call :meth:`~scrapy.item.Item.deepcopy` instead (``product2 = product.deepcopy()``).
ja_jp: ディープ・コピーを作成するには、代わりに :meth:`~scrapy.item.Item.deepcopy` を呼び出します(``product2 = product.deepcopy()``)。

source: Other common tasks
ja_jp: その他の一般的な作業

source: Creating dicts from items:
ja_jp: アイテムから辞書を作成する:

source: Creating items from dicts:
ja_jp: 辞書からアイテムを作成する:

source: Extending Item subclasses
ja_jp: Itemサブクラスの拡張

source: You can extend Items (to add more fields or to change some metadata for some fields) by declaring a subclass of your original Item.
ja_jp: あなたは、元のアイテムのサブクラスを宣言することにより、アイテムを拡張できます(フィールドを追加したり、フィールドのメタ・データを変更したりできます)。

source: For example::
ja_jp: 例えば::

source: You can also extend field metadata by using the previous field metadata and appending more values, or changing existing values, like this::
ja_jp: 次のように、あなたは、以前のフィールド・メタ・データを使用して値を追加したり、既存の値を変更したりして、フィールド・メタ・データを拡張することもできます::

source: That adds (or replaces) the ``serializer`` metadata key for the ``name`` field, keeping all the previously existing metadata values.
ja_jp: これは、 ``name`` フィールドの ``serializer`` メタ・データ・キーを追加(または置換)し、以前に存在したすべてのメタ・データ値を保持します。

source: Supporting All Item Types
ja_jp: 全アイテム型のサポート

source: In code that receives an item, such as methods of :ref:`item pipelines <topics-item-pipeline>` or :ref:`spider middlewares <topics-spider-middleware>`, it is a good practice to use the :class:`~itemadapter.ItemAdapter` class and the :func:`~itemadapter.is_item` function to write code that works for any :ref:`supported item type <item-types>`:
ja_jp: :ref:`アイテム・パイプライン <topics-item-pipeline>` または :ref:`スパイダー・ミドルウェア <topics-spider-middleware>` のメソッドなど、アイテムを受け取るコードでは、任意の :ref:`サポートされているアイテム型 <item-types>` で機能するコードを書くために :class:`~itemadapter.ItemAdapter` クラスと :func:`~itemadapter.is_item` 関数を使用することをお勧めします。

source: Wrapper class to interact with data container objects. It provides a common interface to extract and set data without having to take the object's type into account.
ja_jp: データ・コンテナ・オブジェクトと対話するラッパー・クラス。 オブジェクトの型を考慮せずにデータを抽出および設定するための共通のインターフェースを提供します。

source: Return True if the given object belongs to one of the supported types, False otherwise.
ja_jp: 指定されたオブジェクトがサポートされている型の1つに属している場合はTrueを返し、そうでない場合はFalseを返します。

source: Alias for ItemAdapter.is_item
ja_jp: ItemAdapter.is_item のエイリアス

source: Other classes related to items
ja_jp: アイテムに関連する他のクラス

source: Metaclass_ of :class:`Item` that handles field definitions.
ja_jp: フィールド定義を処理する :class:`Item` の Metaclass_ 。
